1. Chroniczna bezsenność od lat najmłodszych, stale utrzymująca się (zasypianie po kilku godzinach, nieregularny sen), pomimo wizyt u lekarzy rodzinnych, jak i psychologa/psychiatry, nic nie dało większego efektu. Migreny (predyspozycje odziedziczone po matce) oraz częste bóle głowy pojawiające się od czasów nastoletnich, zapobieganie lub leczenie również nieskuteczne. Stany lękowe i nerwicowe nasilają się wraz ze zmęczeniem/wycieńczeniem po nieprzespanych nocach.
2. Stosowałem Trittico (Trazodon) przepisany przez psychiatrę. Początkowo pomagał z zasypianiem, lecz skuteczność zmalała w ciągu trzech miesięcy. Ostatnią receptę otrzymałem około 2 lat temu. Od tamtego czasu nie stosuje tego leku.
3. Nie stosowałem wcześniej marihuany medycznej, jednak miałem styczność z marihuaną i rozumiem czym jest ten susz.
4. Mam pełną świadomość z czym wiąże się stosowanie suszu konopnego. Zapoznałem się z możliwymi skutkami ubocznymi i rozumiem konsekwencje  stosowania suszu.
5. Oświadczam, że będę stosował lek zgodnie z zaleceniami wystawionymi przez lekarza wystawiającego receptę.
